Vegas'leriniz daima cebinizde sizinle olsun! Herhangi bir QR kodunu okuyarak çabuk ödeme yapabilirsiniz. Bir tüccar olarak ödemeleri güvenilir ve anında alabilirsiniz. Vegascoin cüzdanı ilk mobil Vegascoin uygulamasıdır ve muhtemelen en güvenli Vegascoin uygulamasıdır!

İŞLEVLERİ:
• Hiçbir oturuma, web ya da bulut hizmetine gerek yoktur. Bu cüzdan merkezsiz ve eşten eşedir.
• Vegascoin meblağlarının BTC ve mBTC olarak gösterilmesi.
• Dövizlere ve dövizlerden dönüştürme.
• NFC, QR kodu veya Vegascoin bağlantıları ile Vegascoin gönderir ve alır.
• Sık kullanılan Vegascoin adresleri için adres defteri içerir.
• Çevrimdışı olduğunuzda Bluetooth vasıtasıyla ödemeler.
• Alınan Vegas'ler için sistem bildirimleri.
• Vegascoin bakiyesini görüntüleyen widget.

Vegascoin hakkında daha fazla bilgi için şu siteyi ziyaret edebilirsiniz:
http://www.vegascoin.co

Vegascoin Wallet uygulamasına katkıda bulunmak istiyorsanız proje sayfasını ziyaret ediniz:
https://github.com/HashEngineering/vegas-wallet

Lisans: GPLv3
Tüm riski siz üstlenmiş olursunuz.
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
