Dit is een standalone Vegascoin Wallet voor uw Android apparaat. U kan direct Vegascoins versturen tussen telefoons door simpelweg de QR-code te scannen die de app weergeeft of via NFC (Near Field Communication).

FUNCTIES:

• Weergeven van het wallet saldo in Vegascoin en verschillende andere valuta.
• Verzenden en ontvangen van Vegascoin via NFC, QR-codes of Vegascoin URLs.
• Adresboek voor veelgebruikte Vegascoin adressen.
• Transacties ingeven tijdens het offline zijn, deze zullen worden uitgevoerd wanneer u online komt.
• Systeem melding over Vegascoin connectiviteit en ontvangen Vegascoins.
• Widget voor Vegascoin saldo.

Voor meer informatie over Vegascoin kunt u terecht op
http://www.vegascoin.co

Als u een bijdrage wil leveren aan Vegascoin Wallet, het project is te vinden op
https://github.com/HashEngineering/vegas-wallet

Licentie: GPLv3
Gebruik op eigen risico!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
