Consiste en una cartera de Vegascoins para tu dispositivo Android. Puedes enviar Vegascoins entre teléfonos haciendo explorar los códigos QR que muestra la aplicación o mediante NFC (Near Field Communication).

CARACTERÍSTICAS:

• Visualización del saldo de la cartera en Vegascoin y en otras monedas.
• Envío y recpción de Vegascoins a través de NFC, códigos QR o URL Vegascoin.
• Libreta de direcciones para guardar las direcciones Vegascoin utilizadas habitualmente.
• Las transacciones se pueden llevar a cabo sin conexión, ejecutándose al recuperar la conexión.
• Notificaciones de sistema para la conectividad a la red Vegascoin y para la recepción de Vegascoins.
• Widget de aplicación para el saldo Vegascoin.

Puedes descubrir más sobre Vegascoin en
http://www.vegascoin.co

Si quieres contribuir a Vegascoin Wallet, el proyecto está localizado en
https://github.com/HashEngineering/vegas-wallet

Licencia: GPLv3
¡Úsalo bajo tu propia responsabilidad!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
