Detta är en fristående Vegascoin plånbok för Android. Du kan skicka Vegascoins mellan telefoner genom att scanna den QR kod som visas på skärmen. Eller använda NFC (Near Field Communication).

FUNKTIONER:

• Visa plånbokens värde i Vegascoins och andra valutor.
• Skicka och ta emot Vegascoins via NFC, QR-koder eller en Vegascoin URL.
• Adressbok för de Vegascoin adresser man använder ofta.
• Påbörja transaktioner medan du är offline, de utförs när du kommer online.
• Systemnotifikationer när Vegascoins skickats till dig, och när plånboken kommunicerar med nätverket.
• App widget som visar plånbokens värde.

Du kan lära dig mer om Vegascoin genom att besöka
http://www.vegascoin.co

Om du vill hjälpa till med utvecklingen av Vegascoin Wallet så kan du hitta projektet här
https://github.com/HashEngineering/vegas-wallet

Licens: GPLv3
Använd på egen risk!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
