Tato aplikace je peněženka s Vegasy pro systém Android. Můžete posílat Vegasy mezi telefony prostým naskenováním QR kódu, který je zobrazen aplikací, nebo pomocí NFC (Near Field Communication).

VLASTNOSTI:

• Zobrazení zůstatku peněženky v Vegasech a několika jiných měnách.
• Odesílání a přijímání Vegasů pomocí NFC, QR-kódů, nebo Vegas adres.
• Adresář pro často používané adresy.
• Možnost zadávání transakcí v offline režimu, k jejich zpracování dojde po připojení.
• Oznamování v liště při synchronizaci a při přijetí Vegasů.
• Widget s celkovým zůstatkem.

Více informací o Vegasech
http://www.vegass.org

Pokud chcete přispět do projektu Vegas Wallet, naleznete jej na adrese
https://github.com/HashEngineering/vegas-wallet

License: GPLv3
Použití pouze na vlastní riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
