Samodzielny portfel Vegascoin dla Twojego urządzenia Android. Możesz wysyłać Vegascoin pomiędzy telefonami skanując kod QR, który jest wyświetlany przez aplikacje, lub przez NFC (Near Field Communication).

FUNKCJE:

• Wyświetlanie stanu konta portfela w Vegascoin i rożnych innych walutach.
• Wysyłanie i odbieranie Vegascoin przez NFC, kod QR albo Vegascoin URL.
• Książka adresowa dla regularnie używanych adresów Vegas.
• Możliwość dodania transakcji offline, wykonywanych po połączeniu z siecią.
• Notyfikacje systemowe o połączeniu z siecią Vegascoin i otrzymanych monetach.
• Widget na stan konta Vegas.

Więcej o Vegascoin dowiesz się pod adresem:
http://www.vegascoin.co

Jeżeli chcesz wesprzeć Vegascoin Wallet, kody źródłowe projektu znajdują się pod adresem:
https://github.com/HashEngineering/vegas-wallet

Licencja: GPLv3
Używanie jedynie na własne ryzyko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
