Vegas'leriniz daima cebinizde sizinle olsun! Herhangi bir QR kodunu okuyarak çabuk ödeme yapabilirsiniz. Bir tüccar olarak ödemeleri güvenilir ve anında alabilirsiniz. Vegas cüzdanı ilk mobil Vegas uygulamasıdır ve muhtemelen en güvenli Vegas uygulamasıdır!

İŞLEVLERİ:
• Hiçbir oturuma, web ya da bulut hizmetine gerek yoktur. Bu cüzdan merkezsiz ve eşten eşedir.
• Vegas meblağlarının BTC ve mBTC olarak gösterilmesi.
• Dövizlere ve dövizlerden dönüştürme.
• NFC, QR kodu veya Vegas bağlantıları ile Vegas gönderir ve alır.
• Sık kullanılan Vegas adresleri için adres defteri içerir.
• Çevrimdışı olduğunuzda Bluetooth vasıtasıyla ödemeler.
• Alınan Vegas'ler için sistem bildirimleri.
• Vegas bakiyesini görüntüleyen widget.

Vegas hakkında daha fazla bilgi için şu siteyi ziyaret edebilirsiniz:
http://www.vegass.org

Vegas Wallet uygulamasına katkıda bulunmak istiyorsanız proje sayfasını ziyaret ediniz:
https://github.com/HashEngineering/vegas-wallet

Lisans: GPLv3
Tüm riski siz üstlenmiş olursunuz.
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
