Detta är en fristående Vegas plånbok för Android. Du kan skicka Vegass mellan telefoner genom att scanna den QR kod som visas på skärmen. Eller använda NFC (Near Field Communication).

FUNKTIONER:

• Visa plånbokens värde i Vegass och andra valutor.
• Skicka och ta emot Vegass via NFC, QR-koder eller en Vegas URL.
• Adressbok för de Vegas adresser man använder ofta.
• Påbörja transaktioner medan du är offline, de utförs när du kommer online.
• Systemnotifikationer när Vegass skickats till dig, och när plånboken kommunicerar med nätverket.
• App widget som visar plånbokens värde.

Du kan lära dig mer om Vegas genom att besöka
http://www.vegass.org

Om du vill hjälpa till med utvecklingen av Vegas Wallet så kan du hitta projektet här
https://github.com/HashEngineering/vegas-wallet

Licens: GPLv3
Använd på egen risk!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
