Tartsd a zsebedben Vegasjaidat! Egyszerűen, akár QR-kód leolvasásával is fizethetsz. Ha pedig termékeket, vagy szolgáltatást értékesítesz megbízható módon és gyorsan juthatsz a bevételeidhez. A Vegascoin Tárca az első Vegascoin app és kétségkívül a legbiztonságosabb is!

ELŐNYÖK:

• Nincs regisztráció és nem szükséges semmiféle háttéralkalmazás futtatása (web, vagy cloud)! Decentralizált és közvetlen (P2P).
• A Vegasjaid mennyiségét VGC és mVGC formában is láthatod.
• Átváltás a saját valutádra, oda-vissza.
• Vegascoin küldése és fogadása NFC, QR-kód vagy közvetlen URL segítségével.
• Címtár a rendszeresen használt Vegascoin címek számára.
• Offline állapotban is fizethetsz - Bluetooth segítségével.
• Rendszerüzenet Vegascoin érkezésekor.
• Widget a Vegascoin egyenlegről.

Bővebben a Vegas-ról:
http://www.vegascoin.co

Ha hozzájárulnál a Vegascoin Wallet projekthez:
https://github.com/HashEngineering/vegas-wallet

Licensz: GPLv3
Csak saját felelősségre használható!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html